# 增加媒体中继业务TLS认证配置（ADD RELAYTLSCFG）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000207394632039__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000207394632039__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000207394632039__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000207394632039__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000207394632039__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000207394632039)

**适用NF：PGW-U、UPF**

该命令用于配置Relay域名业务分别作为客户端或服务端认证属性。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000207394632039)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令最大记录数为128。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000207394632039)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000207394632039)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| TLSCONFIGNAME | TLS配置名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于设置该Relay业务TLS配置描述。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| UETLSPLYNAME | UE认证策略名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定Relay作为服务端与UE客户端使用HTTPS方式连接时使用的TLS认证策略名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- Relay与UE之间使用HTTPS时必须配置否则TLS协商失败。<br>- 该参数来源于ADD SRVTLSPLY命令的“PLYNM”参数，可通过LST SRVTLSPLY命令查询获取。<br>- 输入单空格将删除该参数已有配置项。 |
| CDNTLSPLYNAME | CDN认证策略名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定Relay作为客户端与CDN服务端使用HTTPS方式连接时使用的TLS认证策略名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 该参数来源于ADD SRVTLSPLY命令的“PLYNM”参数，可通过LST SRVTLSPLY命令查询获取。<br>- 输入单空格将删除该参数已有配置项。 |
| CFGDOMAINNAME | 配置域名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数表示命令所属公共配置域的名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000207394632039)

假如需要创建一组媒体中继业务TLS认证配置，则命令如下：

```
ADD RELAYTLSCFG: TLSCONFIGNAME="douyintlscfg", UETLSPLYNAME="ue_douyinply";
```
